Genel Kurallar:
* SCSS kullanılacak.
* BEM yapısı kullanılacak.
* JavaScript kütüphaneleri kullanılabilir, ancak CSS kütüphanesi kullanılmayacak.
Mail Liste Görünümü:
* Okunmamış Mailler: Koyu siyah renk ile gösterilecek.
* Okunmuş Mailler: Soluk gri renk ile gösterilecek.
* Seçili Mailler: Mavi renkte arka planı olacak.
Mail Üzerinde Butonlar ve İkonlar:
* Maillerin üzerine hover yapıldığında, sağ tarafta dört adet buton (örneğin: sil, okundu/okunmadı işaretleme, arşivle) görünmeli.
* Sol tarafta ise taşıma işlemi için ikon gösterilecek ve bu ikonla maillerin sırasını değiştirebilmeliyiz.
Mail Ekleme ve Silme:
* Yeni mail gönderme ekranında, mail gönderildiğinde ekrana yeni bir mail olarak eklenmeli.
* Silme butonuna tıklandığında mail listeden kaldırılmalı.
Search Filtresi:
* Üst kısımda bir arama (search) kutusu olacak ve yazılan metne göre mail listesi filtrelenecek.
* Maile tıklanınca, mailin içeriğini açacak bir okuma ekranı olsun.  Mail Aksiyonları
* Maile tıklanınca, mailin içeriğini açacak bir okuma ekranı olsun.
* Mail geldiğinde bildirim sesi çalsın
*  Label yanındaki + butonuyla yeni bir label eklenmeli
* More (Diğer) tuşu çalışacak
clip patch